К'во ме гледаш брат да, много сме пили.
К'во ме спираш брат да, много сме пили.
К'во ме търсиш брат да, много сме пили.
Очите на могили брат , Краката на кокили.
Beat-a сме го извадили и наредили.
Два пакета в лисчето ти сме го свили.
Пари ми люти ми като сос чили.
Очите на могили брат, краката на кокили.

Нови мацуранки за tonight сме открили, 
аз и викам лягай: Тя ми се хили.
Ще те спукам това, не е майтап бе Уили.
Очите на могили брат, краката на кокили.
Влизам в двете нули , и излизам с нови сили.
В банковата сметка, аз гоня a millie.
Влизаме и вече сме се зашили. 
Очите на могили брат, краката на кокили.

Припев:
К'во ме гледаш топка, съм чупка мама дроб съм.
Като нов съм pussy juice love some /x2/

Колкото да имам брат все не стига.
3 мастики и виж как ще го вдига.
Само още 5 минути, ей са ида.
Очите на стафида, ръцете да ви видя.
Много поздрави за момчетата от випа.
Техните момичета са ми в клипа,
още две коктейлчета и ще го пипа.
Очите на стафида брат,ръцете и на ципа.
Непознати номера званят, не вдигам.
Всеки понеделник борчове събирам.
Много мразя дето им звъня и не ги намирам.
Очите им гримирам брат, а краката - цементирам.
Хора мора , ей ги е , мързаляка брат ми ей го де.
Пълна маса чашки най-добре. 
Мами свалят прашки да,да,най-добре.

Припев: 
К'во ме гледаш топка, съм чупка мама дроб съм.
Като нов съм pussy juice love some /x2/

Колко време мина от последната ни среща.
Не помня к'во съм те излъгал щото бях леща
Не помня и нормално да не помня.
Мина толкова време от последната ни среща.
Не помня к'во съм те излъгал щото бях леща.
Не помня и нормално да не помня..

К'во ме гледаш брат да, много сме пили.
К'во ме гледаш брат да, много сме наредили.
К'во ме гледаш брат да, много сме свили.
В банковата сметка, аз гоня a millie, гоня a millie,
Да много сме наредили,Да много сме свили.
В банковата сметка, аз гоня a millie .

Припев:
К'во ме гледаш топка съм чупка мама дроб съм.
Като нов съм pussy juice love some /x2/
хаха